---
title: "故宫文化创意产品消费者调查(问卷内容)"
date: 2020-01-20 14:20:16
tags: [问卷数据分析, 毕业问卷, 问卷, 样本收集, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生／女士： 您好，非常感谢您能抽出时间参与此次调查研究。本次问卷旨在研究消费者对于故宫博物院文创产品满意和不足之处。我们将根据您的意见认真找出解决方案，请您根据实际情况仔细考虑，选择最符合您看法的选项，答案并无对错之分。 本次调查中收集的一切信息将仅用于学术研究，所有资料我们将严格保密，尊重并保护您的隐私。再次感谢您的支持与理解！谢谢！

该问卷主要用于计量经济学、教育学、统计学、行为经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
18岁以下
18-30岁
31-45岁
45岁以上

3. 您所从事的职业*[单选题]
学生
上班族
自由职业者
已退休

4. 近年来，故宫出品了许多文化创意产品，请问您是从哪些渠道了解到相关的信息* 【多选题】[多选题]
故宫文创实体店
官方微博“故宫博物院”、微信公众号“微故宫”
故宫淘宝、天猫旗舰店
故宫纪录片“我在故宫修文物”综艺“上新了故宫”
故宫博物院官网
听人介绍
新闻媒体
其他
不了解

5. 通过您接触到的故宫文创产品宣传，您对故宫文创有什么印象* 【多选题】[多选题]
神秘古典、历史感重
平易近人、幽默可爱
过于娱乐化、不够厚重、单调
难以反馈监督和对话，保护不足
怀旧、传统
年轻有活力

6. 请问您更多的是从哪里购买的故宫文化创意产品*[单选题]
实体店
故宫淘宝、天猫旗舰店
微信小程序故宫文化创意馆
从未买过

7. 您购买文创产品的目的是什么*[单选题]
留作纪念
赠送亲友
收藏观赏
使用
其他

8. 您一般会选择购买哪些种类的文创产品* 【多选题】[多选题]
文具手账
服饰配饰
故宫彩妆
家居陈设
故宫陶瓷
故宫伴手礼

9. 请问您在选购文创产品时，能够接受的价格区间是*[单选题]
100元以下
100-300元
300-500元
500-800元
800元以上

10. 请问您觉得故宫文创产品目前存在的问题有* 【多选题】[多选题]
价格偏高
种类单一
创新不够
质量不好
服务态度不好
宣传力度不够以至于没有听说过
其他问题

11. 请问您认为故宫文化创意产品哪些附加服务比较重要*[单选题]
产品文化内涵以及设计元素相关讲解
礼品包装
售后服务
其他

12. 您不选择购买故宫博物院文化创意产品的原因是* 【多选题】[多选题]
没有符合需求的商品
价格太贵
担心产品质量
其他

13. 您对故宫博物院开发文创产品的评价* 【多选题】[多选题]
拉近文物与生活，很有意义
新型创意，很喜欢
能够接受无所谓
破换传统文化，不喜欢

14. 您对故宫文化创意产品有哪些期待*[单选题]
高科技含量
特色设计
配合节日主题
多种元素组合
其他品牌与博物院联名开发产品

15. 目前您对故宫文化创意产品有哪些建议*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 故宫文化创意产品消费者调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>31-45岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>45岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您所从事的职业*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>上班族</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自由职业者</td></tr>
<tr><td>4</td><td>已退休</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:近年来，故宫出品了许多文化创意产品，请问您是从哪些渠道了解到相关的信息* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>故宫文创实体店</td></tr>
<tr><td>2</td><td>官方微博“故宫博物院”、微信公众号“微故宫”</td></tr>
<tr><td>3</td><td>故宫淘宝、天猫旗舰店</td></tr>
<tr><td>4</td><td>故宫纪录片“我在故宫修文物”综艺“上新了故宫”</td></tr>
<tr><td>5</td><td>故宫博物院官网</td></tr>
<tr><td>6</td><td>听人介绍</td></tr>
<tr><td>7</td><td>新闻媒体</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
<tr><td>9</td><td>不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:通过您接触到的故宫文创产品宣传，您对故宫文创有什么印象* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>神秘古典、历史感重</td></tr>
<tr><td>2</td><td>平易近人、幽默可爱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>过于娱乐化、不够厚重、单调</td></tr>
<tr><td>4</td><td>难以反馈监督和对话，保护不足</td></tr>
<tr><td>5</td><td>怀旧、传统</td></tr>
<tr><td>6</td><td>年轻有活力</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请问您更多的是从哪里购买的故宫文化创意产品*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>实体店</td></tr>
<tr><td>2</td><td>故宫淘宝、天猫旗舰店</td></tr>
<tr><td>3</td><td>微信小程序故宫文化创意馆</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从未买过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您购买文创产品的目的是什么*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>留作纪念</td></tr>
<tr><td>2</td><td>赠送亲友</td></tr>
<tr><td>3</td><td>收藏观赏</td></tr>
<tr><td>4</td><td>使用</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您一般会选择购买哪些种类的文创产品* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>文具手账</td></tr>
<tr><td>2</td><td>服饰配饰</td></tr>
<tr><td>3</td><td>故宫彩妆</td></tr>
<tr><td>4</td><td>家居陈设</td></tr>
<tr><td>5</td><td>故宫陶瓷</td></tr>
<tr><td>6</td><td>故宫伴手礼</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:请问您在选购文创产品时，能够接受的价格区间是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>100元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>100-300元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>300-500元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>500-800元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>800元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:请问您觉得故宫文创产品目前存在的问题有* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>价格偏高</td></tr>
<tr><td>2</td><td>种类单一</td></tr>
<tr><td>3</td><td>创新不够</td></tr>
<tr><td>4</td><td>质量不好</td></tr>
<tr><td>5</td><td>服务态度不好</td></tr>
<tr><td>6</td><td>宣传力度不够以至于没有听说过</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他问题</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请问您认为故宫文化创意产品哪些附加服务比较重要*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>产品文化内涵以及设计元素相关讲解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>礼品包装</td></tr>
<tr><td>3</td><td>售后服务</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您不选择购买故宫博物院文化创意产品的原因是* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有符合需求的商品</td></tr>
<tr><td>2</td><td>价格太贵</td></tr>
<tr><td>3</td><td>担心产品质量</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您对故宫博物院开发文创产品的评价* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>拉近文物与生活，很有意义</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新型创意，很喜欢</td></tr>
<tr><td>3</td><td>能够接受无所谓</td></tr>
<tr><td>4</td><td>破换传统文化，不喜欢</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您对故宫文化创意产品有哪些期待*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高科技含量</td></tr>
<tr><td>2</td><td>特色设计</td></tr>
<tr><td>3</td><td>配合节日主题</td></tr>
<tr><td>4</td><td>多种元素组合</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他品牌与博物院联名开发产品</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:目前您对故宫文化创意产品有哪些建议*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
